सियोल जाने वाली उड़ान 3321--
वाह…
कैमरा निश्चित रूप से मेरे नितंबों को पकड़ रहा है।
- …अपनी सीट बेल्ट बांध लें…
- ये तो आरामदायक हैं, है ना?
- मेरे कोरियाई बॉयफ्रेंड का समय आ गया है!
- ओह, बिलकुल नहीं, वाह!
- सब ठीक है?
- अरे, आप कैसे हैं?
अरे, कोरियाई घर के अंदर जूते पहनना मना है।
कृपया ध्यान दें।
मेरे कोरियाई बॉयफ्रेंड पर मेरी प्रतिक्रिया
तुमने सही कहा, लड़की!
पागलपन करना बंद करो।
मैं उसकी दोस्त बनूंगी।
ओह, कितना सुंदर!
ऐसा मत करो!
- तुम्हें कोरियाई स्वाद का अनुभव हुआ।
ओह, कमाल! मुझे विश्वास नहीं हो रहा।
- ठीक है।
- यह बहुत सुंदर था!
क्या आपको कोरियाई ड्रामा पसंद हैं?
मुझे लगता है कि वे शानदार हैं,
मुझे कोरियाई दुनिया बहुत पसंद है।
मेरा कोरियाई प्रेमी
मैं पहले से ही प्यार में हूँ।
क्या तुमने कभी किसी आदमी को पाने के लिए हद से ज्यादा कोशिश की है?
- किसने नहीं किया, है ना?
- किसने नहीं किया, प्रिये? मैं मंगल ग्रह पर भी जा सकता हूँ।
- अगर मुझे प्यार हो जाए--
- बिल्कुल सही।
लेकिन अगर मैं प्यार में नहीं हूँ,
मैं उनसे मिलने के लिए पास के मोहल्ले तक भी नहीं जाऊँगा ।
- उसे अच्छा होना ही होगा।
- लेकिन अगर वह अच्छा है, तो आप आगे बढ़ सकते हैं--
- फिर हम मंगल ग्रह पर जाते हैं, बहुत दूर चले जाते हैं।
- उन लड़कियों की तरह जो कोरिया में जाकर बस गईं।
मैं तो दंग रह गया!
असल बात तो यह है कि मैं हमेशा जोड़ों का समर्थन करता हूं।
आह…
- मैं बहुत उत्साहित हूँ।
- मैं भी।
- आप?
- मैं बहुत सारी बातें करने के लिए तैयार हूँ।
क्या मैं एक अच्छा कोरियाई प्रेमी बनूंगा?
- मुझे ऐसा लगता है। हाँ।
- हाँ?
ओह। क्या आपने कभी किसी कोरियाई व्यक्ति को डेट किया है?
नहीं, क्या आपने किया है? क्या आपने किया है?
एक कोरियाई महिला।
नहीं।
- कभी नहीं
, कभी नहीं।
- यह एक अद्भुत अनुभव होगा, है ना?
- हाँ।
हमें जल्द ही पता चल जाएगा।
ध्यान…
- चलो शुरू करते हैं!
- ...सियोल जाने वाले यात्री।
- सियोल?
- यह तो बहुत दूर है।
- मेरा स्किनकेयर रूटीन पूरी तरह से कोरियाई है।
- मेरा भी।
'माई कोरियन बॉयफ्रेंड' प्रयोग के लिए बोर्डिंग शुरू हो चुकी है ।
- ओह, कमाल!
- निकोल, यह शुरू हो रहा है!
वाह, क्या वह हमें
अपने प्रेमी के साथ प्रयोग करने देगी?
नहीं, वो लड़की--
- हमारे लिए दो लाओ!
मुझे दूसरी मुलाकात चाहिए…
- हाँ…
- ये लड़कियाँ ही हैं, है ना?
ओह, बेचारी लड़की।
वाह…
आपको इस तरह की बातें बतानी चाहिए।
इसके लिए साहस चाहिए।
हां। मुझमें तो अपने मोहल्ले से बाहर जाकर डेट पर जाने की भी हिम्मत नहीं है ।
वे पहले से ही साथ थे।
देखो तो सही, कितने प्यारे लग रहे हैं।
काश, मैं कोरिया में उनकी जगह होता।
यदि उनकी इच्छा पूरी हो जाती है,
मैं वहाँ जा रहा हूँ।
मैं भी।
उसने फोन नहीं उठाया। ऐसा पहले भी हो चुका है।
हे भगवान…
मैं तो अभी से घबरा रही हूँ।
- इस लुक को देखो।
- रुकना चाहते हो?
ओह।
हर स्थिति पिछली से बदतर है,
सभी भयानक हैं।
सभी कोरियाई ड्रामा इसी तरह शुरू होते हैं, ठीक है?
उन सबकी शुरुआत खराब होती है, फिर…
वे शुरुआत में अच्छा करते हैं,
फिर बिगड़ते हैं, फिर बेहतर होते हैं?
हाँ।
कल्पना कीजिए कि आप पूरी दुनिया पार कर चुके हैं,
फिर फोन करते हैं और कोई जवाब नहीं मिलता।
मैं मूर्ख नहीं दिखना चाहता , लेकिन धिक्कार है।
मैं ग्रह के दूसरे छोर से आया था , और फिर वह गायब हो गया।
उसे नहीं पता कि वह असली है या नहीं।
मुझे लगता है कि मेरा सबसे बड़ा डर यह होगा कि
वह व्यक्ति वास्तविक न हो।
हे भगवान!
- जैसे कि कैटफिशिंग का शिकार हो जाना।
- उसने उससे संपर्क तोड़ दिया।
- उसने उसके सवालों का जवाब नहीं दिया।
मुझे तो मारी का बॉयफ्रेंड पहले से ही पसंद नहीं है।
यार, उन्होंने डेढ़ महीने तक बात की।
फिर उस लड़के ने उसे कई मैसेज भेजे।
और उसने सोचा कि वे मिलेंगे और
वह आदर्श पुरुष होगा। चलो भी। और उसने—
वह शादी के लिए तैयार थी।
- बैठो।
- लाखों डॉलर का सवाल।
क्या हमें कोई के-ड्रामा देखने को मिलेगा,
आपको क्या लगता है?
उसकी तो वाट लग जाएगी।
मैंने यात्रा करने के लिए अपने दोस्तों से पैसे उधार लिए ।
हे भगवान…
हम एक दूसरे को कब से जानते हैं?
मैं आपसे पैसे मांग सकता हूँ, है ना?
स्पष्ट रूप से नहीं।
उनके पास वेनमो की सुविधा नहीं है।
वह वहां क्या कर रही है?
उससे मिलने जाने के चक्कर में उसने लगभग अपना क्रेडिट स्कोर खराब कर दिया था ।
इस कोरियाई लड़के के लिए?
ये लड़कियां
इन पुरुषों के साथ बहुत गहरे बंधन में बंधी हुई हैं।
- यह जानने के लिए भविष्यवक्ता होने की ज़रूरत नहीं है।
- कितनी भोली हो तुम। इसके लिए भविष्यवक्ता होने की ज़रूरत नहीं है।
लुआनी!
वह चलता-फिरता थेरेपी बिल जैसा दिखता है।
कम से कम वह मौजूद तो है।
ये क्या है? क्या वो शादी का प्रस्ताव रख रहा है?
क्या यह अंगूठी रखने का डिब्बा है?
क्या वह शादी का प्रस्ताव रख रहा है?
अरे बाप रे!
ब्राजील में तो यह बिल्कुल पागलपन होगा।
इतनी जल्दी शादी का प्रस्ताव रखना?
केवल मेरे भाई और वर्जीनिया ही ऐसा कर सकते हैं।
मैंने ऐसा पहले कभी नहीं देखा।
देखते हैं क्या होता है।
देखते हैं।
पहले से?
बिलकुल नहीं! ऐसा कैसे हो सकता है?
हे भगवान, क्या ये श्रवण यंत्र हैं?
क्या ये फ्लैश ड्राइव है?
ओह, ये हेडफ़ोन हैं।
हेडफोन?
वह भले ही अजीब हो, लेकिन प्यारा है।
आह!
क्या वह उस पर जासूसी उपकरण लगा रहा है?
- मुझे देखो, मैं पूरी तरह सदमे में हूँ।
- अरे, रहने दो।
- ये तो बहुत प्यारा है, अनुवाद तकनीक--
- ब्राजील में इसी की कमी है।
- पहल।
- हमें बहुत सी चीजों की कमी खल रही है।
अरे यार…
अरे यार, ये तो अब तक का सबसे घटिया मज़ाक था।
लेकिन लोग कहते हैं कि
कोरियाई पुरुष वास्तव में बहुत आकर्षक होते हैं।
वे महिलाओं को रानियों की तरह मानते हैं।
- सच में?
- वो उसे छू रहा है, देखो!
- उसे छू रहा है।
यह लड़का बहुत ही बेबाक है।
अरे बाप रे, ये क्या हो रहा है?
क्या वह उसे सहला रहा है? वह इस तरह से सहला रहा है।
मुझे ऐसे पुरुष पसंद हैं जो जिम्मेदारी लेते हैं।
हाँ। देखो, जब आप इसकी बिल्कुल उम्मीद नहीं करते, तभी
प्यार सामने आ जाता है।
मुझे किसी चीज की उम्मीद नहीं है, ठीक है?
क्या आपके पास मेरे लिए एक है?
अच्छा, कम से कम वह ईमानदार तो है।
वह बेशर्म है।
अरे वाह!
ऐसा हो ही नहीं सकता!
नहीं! ये तो जैक है। जैक यहाँ है!
ओह, "जैक।"
भागो, लड़की!
- वो डेट पर जा रही है!
आपको कुछ भी दिखाई नहीं देगा,
दरवाजे पर भी नहीं।
यार, वो तो बहुत ही हैंडसम है।
- ओह, वो कितना प्यारा है!
- मुझे वो पसंद है।
- वो बहुत आकर्षक है।
- सुंदर, बेहद सुंदर।
उसके बाल
ठीक उसी तरह से अलग-अलग किए हुए हैं, जैसा वह चाहती थी।
ओह, बिल्कुल राजसी।
- बहुत ही शाही।
- ओह, वह कितना सुंदर है!
उन भौहों को देखो, एकदम सही ढंग से स्टाइल की गई हैं।
देखो वो कितना लंबा है!
- वो अपनी सहेली के बॉयफ्रेंड को चुराने की कोशिश कर रही है!
- ओह, कितना आकर्षक है!
पुरुषों को चुनने में उसकी पसंद अच्छी है, है ना?
उसका चेहरा देखने में प्यारा है। लेकिन क्या सच में वह प्यारा है?
- उसके कपड़े... वो बहुत अच्छे से तैयार है।
- देखो, कितना प्यारा है।
उसने सूट पहना हुआ है।
- बाकी लड़कियाँ भी अब उसे पाना चाहती हैं। गिद्धों की तरह।
- वे सब बहुत उत्साहित हैं।
- गपशप!
- बहुत बढ़िया।
और बाकी सारी लड़कियां जल रही हैं…
देखो, देखो।
हाँ।
उसकी लंबाई कितनी है? लगभग 5'9"?
मुझे तो वह छह फीट का लगता है।
और 175.
- क्या?
- और वह धनु राशि का है।
लेकिन उन्हें रसायन शास्त्र की आवश्यकता है।
- हां
, हां।
क्या आपको लगता है कि उन्हें ब्राज़ीलियाई खाना पसंद है?
- बढ़िया सीपियाँ, कुरकुरे आलू...
- हाँ, प्यारी। भला किसे पसंद नहीं होंगे?
आपको लगता है कि वे एक बढ़िया फ़ेजोआडा का विरोध कर सकते हैं?
आप तो बड़े मज़ेदार हैं।
- मैं लड़कों के लिए तुरंत खाना बनाऊंगी।
- ऐसे ही तो...
क्योंकि तब उन्हें
ब्राजील के खाने से लगाव हो जाएगा।
शहद, तुरंत। उन्हें
हमारा मसाला कहीं और नहीं मिलेगा।
अरे यार, मुझे खाना बनाना नहीं आता, मैं क्या करूं?
- सच में, बेस्टी? मैं तुम्हें सबक सिखाऊँगी।
- ये तो बहुत घटिया हरकत है।
मैं यह नहीं बताऊंगा कि मैं इसके बजाय क्या करूंगा।
- ऐसा लगता है जैसे उसकी लिखने की क्षमता सीमित है।
- वह...
- और क्या?
- हमने बहुत बातें कीं।
हम करते हैं।
हां, वह ऐसा नहीं करने वाला है…
यह मामला कहीं नहीं जाने वाला,
यह आदमी एक व्यवस्थित सैन्य अधिकारी है।
- क्या?
- बिल्ली, बिल्ली। मुझे बिल्ली से एलर्जी है।
- ओह, सच में?
- हाँ।
- मुझे बिल्लियाँ पसंद हैं।
- ओह, मुझे कुत्ते ज़्यादा पसंद हैं।
अरे बाप रे, यह तो बहुत बुरा है।
सोचिए अगर आपके बॉयफ्रेंड को
जानवर पसंद न हों।
आपके पास तो बहुत बड़ा खेत है।
- यह तो पूरी तरह से अस्त-व्यस्त हो जाएगा।
मैं अपने जानवरों को किसी आदमी के लिए नहीं बेचूंगी।
- तुम पागल हो जाओगे।
- मुझे लगता है--
आपके पास तो बहुत सारे जानवर हैं।
बकरियां, मुर्गियां, सब कुछ।
शायद वह धीरे-धीरे इसकी आदत डाल लेगा ।
क्या आप इनमें से कुछ को हटा नहीं देंगे?
नहीं, ऐसे बहुत सारे पुरुष हैं।
मेरे जानवर मेरे हैं।
भगवान न करे। मेरे प्यारे जानवर।
मेरे पास हर एक का सिर्फ एक ही है।
मैं एक पार्टी गर्ल हूँ।
- हाँ, हाँ। मुझे पता है, मुझे पता है। हाँ।
- मुझे बाहर जाकर पीना अच्छा लगता है।
मैं उसकी दोस्त बनूंगी।
एक व्यक्ति जो…
देखा?
- यही तो समस्या है!
- उसे बाहर जाना पसंद नहीं है।
अरे यार।
अरे नहीं।
हे भगवान, उनमें तो कुछ भी समानता नहीं है।
बेचारी धीरे-धीरे मुरझा रही है।
मुझे सच में, हाल ही में
स्वास्थ्य की अधिक चिंता होने लगी है।
लेकिन फिर, जो लोग
इतने रूढ़िवादी होते हैं
आप जानते हैं, ये वही चीजें हैं जिन्हें आप सबसे ज्यादा चाहते हैं?
- अपने बारे में खुद बोलो।
- उसे गुमराह करने के लिए।
- ओह, उसे भ्रष्ट करने के लिए।
- जानते हो? हाँ।
आपके परिवार को नहीं पता
कि मेरी एक बेटी है।
ओह... तनाव।
ओह हनी!
आप 35 साल के हैं।
अरे बाप रे!
पैंतीस साल के?
पैंतीस साल? ऐसी त्वचा के साथ?
ओह, मैं कोरिया जाना चाहता हूँ।
अरे, एक बूढ़ा आदमी। मज़ाक कर रहा था।
खैर, वह अनुभवी तो है ही, है ना?
मुझे उस मुस्कान पर भरोसा नहीं है।
अगर हम साथ रहें,
मैं ऐसा नहीं करने जा रहा हूँ…
आपसे कुछ भी छुपाना।
लड़की, वो आदमी झूठा है।
हाँ, वह बदमाश जैसा दिखता है।
वह बहुत सारे गलत निवेश करता है,
और इससे हमारे लिए चीजें वास्तव में मुश्किल हो जाती हैं।
ओह, तो वो बहुत खर्चीला है, क्या यही बात है?
क्या आपको उस पर भरोसा है?
- नहीं। नहीं।
मतलब, वो किस चीज़ पर पैसे खर्च कर रहा है?
हेडफ़ोन पर?
- हेडफोन उसे ज़रूर पसंद आएंगे।
- लेकिन जब से इसका अनुवाद शुरू हुआ है,
वह और भी ज्यादा तनावग्रस्त हो गई है।
क्या आपको इसमें कोई सकारात्मक पहलू नज़र आता है?
- मैंने तो कोई नहीं देखा।
- मैंने भी नहीं।
एक कहावत है
जो मुझे लगता है कि आप लोगों पर बिल्कुल फिट बैठती है।
इसमें लिखा है, "मैं परिपूर्ण नहीं हूँ,
लेकिन
पत्थर की दरारों के बीच भी फूल उग सकते हैं।
वाह!
वो तो ऐसे आई जैसे...
- उसने सचमुच... सब कुछ बदल दिया।
- वाह!
जब मुझे समझ नहीं आता कि क्या कहूँ,
तो मैं बस उद्धरण बोलने लगता हूँ, जानते हो ना?
- जैसे...
- हे भगवान!
"लगातार पानी टपकने से पत्थर भी घिस जाता है
।"
मेरी मां से मिलने के लिए आपको ठीक से कपड़े पहनने होंगे।
हां, मुझे पता है।
- क्या? अरे, रहने दो!
- सच में?
हे भगवान!
वाह, कमाल है!
क्या मैंने सही सुना?
वाह…
नहीं।
मुझे पहले से ही गुस्सा आ रहा है। नहीं।
कोई भी कोरियाई पुरुष
मुझे यह नहीं बताएगा कि मुझे कैसे कपड़े पहनने चाहिए।
अब मुझे बहुत गुस्सा आ रहा है।
- ओह, मुझे वो लड़का पसंद नहीं है।
- उस आदमी ने मुझे बहुत परेशान किया।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि
वे सब मुझे परेशान करने वाले हैं।
नहीं!
यह एक ऐसा लड़का है जो अपनी मां से शादी करना चाहता है।
क्या मुझे तुम्हारी माँ से मिलना भी चाहिए?
तो फिर अपनी माँ के साथ ही रहो।
कृपया मुझे धैर्य प्रदान करें।
उसे देखो।
देखो।
- उसने उसे छुआ।
- मुझे लगता है कि वह प्यारा है।
वह प्यार में है। एक चुंबन?
वह बहुत अलग है।
उनकी पहली--
उसने बस इतना कहा, "चलो चलें"?
वाह!
उसे कोरिया का स्वाद चखने को मिला!
क्या उन्होंने चुंबन किया?
हाँ, उन्होंने किया!
यह तो पागलपन है,
इंटरनेट तो निर्जन भूमि है।
अब क्या?
- वो कितनी खूबसूरत है, है ना?
- वाह, उसके बाल!
- क्या ये एक्सटेंशन हैं?
- बिल्कुल।
क्या अब उसे उच्च पद दिया जा रहा है?
उसमें कुछ कमियां जरूर हैं।
उसने कहा कि जब वह ब्राजील से आएगी तो वह उसे हवाई अड्डे पर लेने जाएगा ।
लेकिन उसने ऐसा नहीं किया--
- यह तो बहुत बुरा है।
मुझे लगता है यह बहुत बुरा है।
मैं चिंतित हूँ।
अरे बाप रे।
- धीरे-धीरे घूमो।
- वाह!
- मारी।
- वह आ गया!
और हम ही उसका मूल्यांकन कर रहे थे!
क्या उसे इतनी सारी सीढ़ियाँ उतरनी पड़ीं?
ओह, कितना थकाऊ काम है!
बढ़ोतरी।
उसने उसे धोखा देने के बाद भी इतनी बड़ी मुस्कान के साथ कैसे पलटवार किया ?
लेकिन वो बहुत सुंदर है।
बेहद आकर्षक।
- मुझे बहुत गुस्सा आएगा।
- नहीं, उसके अपने कारण हो सकते हैं।
- वे सब बेवकूफ हैं!
- देखो, नहीं।
कुछ भी हो सकता था।
उस दिन कोई दुर्घटना हो सकती थी।
उसका फोन बंद हो सकता था।
अगर दुर्घटना में उनके दोनों हाथ नहीं कटे होते, तो
वे जवाब दे सकते थे।
उसके साथ लूटपाट हुई।
मैं यहां आपको आश्चर्यचकित करने आया हूं… अरे वाह!
ओह, वो तो पूरी तरह से प्यार में पागल है।
- हाँ, मारी पूरी तरह से प्यार में है।
उसने मुझे हवाई अड्डे पर इंतजार करवाया
और सोचता है कि एक फूल से सब ठीक हो जाएगा?
यह मेरे दिल से है, इसलिए।
यहाँ.
यह सचमुच ऐसा ही है।
- एक गुलाब?
- नहीं, फिर वह आता है और उसे एक गुलाब देता है...
दोस्तों! दोस्तों!
वह शायद इंस्टाग्राम पर ज्यादा बेहतर दिखते थे।
आमने-सामने मिलने की तुलना में।
- क्या आपको ऐसा लगता है?
- क्या आपको पता है कि आप कब सचमुच मूर्खतापूर्ण हरकतें करने लगते हैं?
- हाँ।
जैसे, वो कुछ कहता है,
और वो कहती है, "अरे, बस करो! बस करो!"
मैं यहां अकेले इंतजार कर रहा था
और मुझे सच में लगा कि कोई नहीं आ रहा है।
नहीं, बिल्कुल मैं आने वाला था।
क्योंकि आप कोरिया देखने आए थे...
मुझे उम्मीद है, है ना?
- उन्हें किस करने में बहुत समय लगता है, है ना?
- हाँ, लगता है, मैं तो उसे अभी किस कर चुकी होती।
- अगर वो ब्राज़ीलियन होता...
- वो उसे चूमने के लिए बेताब थी, तुम्हें पता है ना?
क्या वो नहीं कर सकती?
लेकिन चलो धीरे-धीरे आगे बढ़ते हैं।
अरे यार, ज़रा आराम से रहो?
कोरिया में हालात अलग हैं।
वहाँ स्थिति अलग है।
- ठीक है, कोई बात नहीं।
मुझे तुम्हें छूने से डर लग रहा है।
- नहीं, नहीं।
चलो, उसे एक छोटा सा चुंबन दे दो।
- कितना बेरुखा गले लगाना था!
- हनी, उसने उसे अधर में ही छोड़ दिया।
मैं अपने चाचाओं को इसी तरह गले लगाता हूँ।
वह भी उनके समय का सम्मान करती है, आप जानते हैं ना?
- अगर वो... हाँ।
- अगर हम ऐसा करें
- जैसे हम यहाँ ब्राज़ील में करते हैं...
- वे भाग जाते हैं, है ना?
वे डर जाते हैं।
वे डरेंगे ही।
मुझे भी कभी-कभी थोड़ा डर लगता है।
- क्या सच में?
- बिल्कुल सच में।
इस लड़की को थेरेपिस्ट से मिलने की जरूरत है।
वह अभी बॉयफ्रेंड बनाने के लिए तैयार नहीं है।
अरे बाप रे।
वह मेरे साथ राजकुमारी जैसा व्यवहार करता है।
वो मुझे गाली नहीं देता,
मुझे अपमानित नहीं करता, तुम्हें पता है?
"तुम्हारी गर्लफ्रेंड कैसी है?"
"अच्छी है, उसने आज मेरी बेइज्जती नहीं की।"
"उसने मेरा अपमान नहीं किया।"
बेचारी। उसे तो ज़हरीले लोगों की आदत हो गई है।
हे भगवान!
क्या आप इसे अनुवाद करने में मेरी मदद कर सकते हैं?
क्या सब ठीक है?
हे भगवान!
वाह!
लुआनी, जिस दिन हम फिर मिलेंगे,
मैं आपसे कुछ ऐसा कहना चाहता हूँ जो
आपको पता नहीं था।
- क्या?
- उसकी सगाई हो गई थी?
- क्या वह किसी के साथ रहता था?
- मुझे भी यही लगा था।
आह…
हे भगवान, यह क्या हो सकता है?
मुझे लगता है कि वह उसे बताएगा
कि वह वास्तव में 15 साल का है, 35 साल का नहीं।
उस त्वचा के साथ, इसमें कोई शक नहीं!
वह मुझे शादी का प्रस्ताव देने वाला है।
ओह, बेचारी कितनी भोली है।
बहुत सावधानी से खाएं,
हो सकता है अंगूठी उसमें हो।
दोस्तों, यह इस तरह काम नहीं करता है।
उसे लगता है कि अंगूठी सलाद के पत्तों में है!
नहीं, ऐसा नहीं है…
नहीं, बिलकुल नहीं।
- बिलकुल नहीं।
हे भगवान, अब क्या करें?
एक पत्र?
ये उस दुकान का गिफ्ट कार्ड है जो उसे पसंद है, आप जानते हैं ना?
मैं बहुत ज्यादा उम्मीद कर रहा हूँ।
अरे! चलो भी!
देखो, उनके पीछे कितना खूबसूरत नजारा है
, निकोल!
क्या प्रस्ताव आने वाला है?
अरे वाह!
वाह, यह तो बहुत बढ़िया है!
सर्वश्रेष्ठ जोड़ी।
बहुत बढ़िया। बहुत बढ़िया।
- वाह!
- उसके घुटने में चोट लग जाएगी!
वाह, ये तो कमाल है!
अरे वाह, ये तो बहुत प्यारा था यार।
मुझे भी ये बहुत प्यारा लगा, सच में बहुत अच्छा।
उसने खुद को उस पर झपट डाला,
उसकी नाक में बलगम भरा हुआ था और सब कुछ!
- यह यात्रा तो वाकई सार्थक रही।
- यह वाकई बहुत सार्थक थी।
वह अपने साथ एक पति को स्मृति चिन्ह के रूप में लेकर लौटी ।
उसकी दोस्त घर जाकर अपना आपा खो देगी ।
वो जरूर ईर्ष्या करेगी, उसे बहुत जलन होगी।
बिल्कुल, और जल्द ही
उनके बीच लड़ाई होगी।
मुझे कबूल करना होगा।
- वो कबूल कर लेगा।
- हाँ।
- हे भगवान...
- हे भगवान!
आप लोगों को क्या लगता है यह क्या है?
मैं देखना भी नहीं चाहता।
हे भगवान!
आपने धोखा तो नहीं दिया, है ना?
"आपने धोखा तो नहीं दिया?
ओह, आपको गिरफ्तार कर लिया गया था?"
वह ब्राज़ीलियाई है, वह सीधी-सादी है।
- वो कितना बेशर्म है।
- अगर वो अपनी माँ से झूठ बोलता है,
- क्या तुम्हें लगता है कि वह उस गोरी लड़की से झूठ नहीं बोलेगा?
- उसने कहा कि उसने यात्रा का खर्च उठाया था।
मेरी पहले से ही एक बेटी है,
मैं एक वयस्क पुरुष की देखभाल भी नहीं कर सकती।
बिल्कुल।
अंतर तो देखो।
अरे यार…
- हाँ।
- असमानता।
- एक शानदार रेस्टोरेंट में प्रपोज़ल...
- कोई तुलना ही नहीं, है ना गाबी?
वे अच्छी जगह पर भी नहीं हैं।
वह उसे अपने आघात के बारे में बता रहा है
सड़क पर।
पैदल!
बस, बस इसे खत्म कर दो, सब कुछ खत्म कर दो, ठीक है?
पैदल चलकर!
बचकाना आदमी।
मैं कुछ कैंडी लेने जा रहा हूँ।
- ले लो।
हमारे लिए भी कुछ ले आना।
मैंने कभी कोरियाई मिठाई नहीं खाई है।
मुझे भी नहीं पता। धिक्कार है, यह खुल ही नहीं रहा।
हे भगवान!
क्या बात है?
बाद में इसका स्वाद और भी मीठा हो जाता है।
कब?
बस कुछ बार चूसकर देखो।
यह मीठा हो जाएगा, आप देखेंगे।
कैटी की तो वाट लग गई।
क्या शानदार शुरुआत थी!
वो जाकर वहाँ दूर जाकर बैठ गया।
- एकदम सही।
- ऐसा हो ही नहीं सकता, वह उससे दूर बैठा था?
वह दूसरी तरफ बैठ गया… वह बगल में बैठ गया--
अरे यार,
ये क्या कर रहे हो?
अरे!
मैंने तुमसे कहा था, ये सब बिल्लियों की वजह से है।
लेकिन उस लड़के के सामने उससे छेड़छाड़ करना गंदी बात है।
देखो, वह बस घूर रहा है।
मुझे लगता है कि उनकी अंगूठी बहुत बदसूरत है।
तो, डैनी…
वाह, कितना घटिया आदमी है!
हनी, तुम तो कैंडी भी नहीं खरीद सकती!
- अंगूठी की आलोचना करना, कितना घटिया है!
- किसी और की अंगूठी की आलोचना करना!
ओह, वह तो बहुत ईर्ष्यालु है!
- लड़ाई शुरू हो चुकी है।
- क्या आपको माहौल में बदलाव महसूस हुआ?
जब वह वहां पहुंचा,
तो मुझे ऐसा लगा जैसे माहौल एकदम शांत हो गया।
पूरी जगह।
चुप रहना नहीं जानता।
उसे यह नहीं पता कि कब बोलना है।
वाह, वह हार नहीं मानती!
मुझे लगता है…
ये ब्राज़ील की लड़कियाँ हैं…
बहुत अजीब है…
- अजीब?
- ... व्यक्तित्व।
यार, ये कौन है?
हे भगवान!
मैंने तो कभी ऐसा आदमी नहीं देखा।
- यीशु मसीह।
- वह असंभव है।
हाँ, वह वाकई कुछ अलग ही है।
धिक्कार है।
अरे यार, वो लड़का तो बहुत ही परेशान करने वाला है।
उसने ये कह दिया! कैमिला ने वही कहा
जो हम सब सोच रहे थे।
- बिलकुल सही, बहुत ही ज़्यादा परेशान करने वाला।
- उसने यही कहा।
- मैं वहां जाकर उसे झकझोरना चाहता हूँ।
- मैं भी।
क्या वो कोई दूसरा लड़का नहीं ढूंढ सकती?
बेकार चीज।
यह एक मंदिर है, है ना?
- देखो, कितना सुंदर है!
- "बूचोन हाकोन"? क्या यही नाम है?
कोशिश मत करो, जान। बिल्कुल भी कोशिश मत करो, निकोल।
इसे यहीं छोड़ दो, ठीक है?
हे भगवान! मैं तो अवाक रह गई।
- अरे वाह, ये तो उसका आदमी है! कमाल है!
- मैं तो दंग रह गई!
यह आदमी आश्चर्यों से भरा हुआ है।
देखो, इनके कपड़े तो बिल्कुल एक जैसे हैं!
कितने प्यारे हैं!
- वो बहुत सारे पॉइंट बना रहा है।
- वो बहुत ही शानदार है।
मुझे उससे पहले ही प्यार हो गया है।
उसने उसे शादी का प्रस्ताव दिया, हाँ।
ओह, कितना सुंदर!
हां, वे वाकई में
सबसे अलग दिखते हैं, है ना?
- वे काम कर रहे हैं।
- यह दंपत्ति काम कर रहा है। वे...
वह प्रेम से काम करता है।
पहला एपिसोड और उनकी सगाई हो गई।
और उन्हें आर्थिक समस्याएँ तो नहीं हैं , है ना?
- सब ठीक है।
- और वह ब्राजील आएगा।
अगर आप रोने वाले हैं--
अरे लड़की, एक टिश्यू पेपर ले लो।
एक टिश्यू पेपर ले लें।
धन्यवाद। मुझे लगता है आपने इसे गलत तरीके से पकड़ा है…
आपको इसे यहां खींचना है।
ओ प्यारे।
अच्छा हुआ कि मैं रोई नहीं।
वह प्यार में पड़ जाएगी।
और वो उछल पड़ेगा।
वो उछल पड़ेगी।
उसका कद तो देखो।
- वो कितना फिट है, एकदम तगड़ा!
- उसकी बांहें तो देखो!
अरे वाह!
अरे वाह, ये तो कोरियाई लड़कों का राजकुमार है!
मुझे भी ऐसा ही चाहिए!
वाह! देखो तो ज़बरदस्त कसरत कर रहा है!
निकोल! मुझे वहाँ ले चलो, उसके पैर देखो!
ये एक अलग तरह की डेट है, है ना?
- उसे व्यायाम के लिए ले जा रहा हूँ।
- देखो, उसे जाने दो...
वाह, ये तो कमाल है।
ये ज़रूर काम करेगा और…
अगर उनके पास बात करने के लिए कुछ नहीं है... तो
चुप्पी तोड़ें।
- …वे रस्सी कूद सकते हैं।
- हाँ, उनके पास करने के लिए कुछ न कुछ गतिविधि होगी।
क्या आप सुबह के समय
ज्यादा सक्रिय रहते हैं, रात के समय से ज्यादा?
नहीं, मैं रात्रिचर व्यक्ति हूँ।
मुझे रात में बाहर जाना और शराब पीना पसंद है।
ये लड़की पागल हो रही होगी,
इसे एक चुंबन भी नहीं मिल रहा!
- हां, हां, ओह! वाह।
- वह जरूर बेहोश हो गई होगी।
- मैं तो बहुत तकलीफ में हूँ!
- अब तक तो उसे बुखार हो गया होगा।
- बस वे दोनों...
- वह उसे छूती भी नहीं है।
वह कुछ नहीं करती,
और वह पूरी तरह से तगड़ा है।
उसमें तो दरवाजे के हैंडल जैसा आकर्षण है, है ना?
- बिलकुल।
- वह किसी बात पर नहीं हंसता।
वे एक दूसरे के बिलकुल विपरीत हैं।
मुझे लगता है कि यह रिश्ते से ज्यादा दोस्ती है , है ना?
अभी तक उनमें
बिल्कुल भी कोई समानता नहीं है।
जी हां, वे दोनों सांस लेते हैं।
ऐसा नहीं है कि कोई बहुत बड़ी समस्या है
या कुछ ऐसा है, जैसे, "वाह!"
लेकिन वे दोनों बहुत अलग हैं, आप जानते हैं ना?
- उनमें कोई संबंध नहीं है।
- वे बहुत अलग हैं।
मैं तो उसका दोस्त भी नहीं बनूंगा। कोई बात नहीं।
उसके पास बात करने के लिए कुछ नहीं है।
वह इतना नीरस है कि
उसे बोलना भी नहीं आता।
- वो बोलता ही नहीं।
- इससे अच्छा तो मैं दीवार से बात कर लूँ।
मैं तुम्हारा दोस्त बनना चाहता हूँ,
मतलब, दोस्ती बनाए रखना चाहता हूँ।
- हम्म... हाँ, मैं भी।
- ठीक है? हाँ।
वे सफल नहीं हुए।
हां, लेकिन कम से कम
यह कुछ हद तक स्पष्ट तो था, है ना?
- यह अंत था, जैसे, वह स्पष्ट थी।
- उनमें कोई समानता नहीं है।
- और उसने कुछ भी मनगढ़ंत नहीं कहा।
- वह रात में जागने वाली है, वह दिन में जागने वाला है।
हां, और उसने कोई बहाना भी नहीं बनाया।
मुझे लगता है कि वे आपस में बहुत अनुकूल नहीं हैं।
- बिलकुल नहीं।
- उन्हें इससे कोई आपत्ति नहीं थी।
- उन्हें दोस्त बनकर ही बेहतर लगेगा।
- वे दोनों बहुत अलग हैं।
- आपका स्वागत है…
- वाह, यह बहुत अच्छा है।
- …यह बार।
- ओह!
अब मेरे पास अपना खुद का एक के-ड्रामा है।
वह इसे जी रही है, है ना?
वह अपने ही शो में जी रही है।
अपने ही के-ड्रामा में। वह उसे जी रही है।
क्या हाथ पकड़ना जायज़ है?
- हाथ पकड़ना जायज़ है।
- आह!
- तुम्हारा हाथ।
यह क्या है?
मैं कांप रहा हूँ। मुझे घबराहट हो रही है।
देखो, मुझे पसीना आ रहा है।
लानत है!
अरे वाह, कोरियाई लोग कितने सम्मानजनक हैं!
कितनी प्यारी हैं आप!
वाह, अगर हम इस आदमी को किसी फंक पार्टी में ले जाएं तो...
- उसकी मौत हो जाएगी।
- वाह!
लेकिन वह तो पूरी तरह से मोहित लग रही है।
जैसे, "यार, बस मुझे किस कर लो!
कुछ तो करो!"
लेकिन वह उस पर मोहित भी हो गया है।
वहां की रफ्तार वाकई अलग है,
है ना?
देखो तो सही, कितना प्यारा है!
उसने पूछा कि क्या वह उसका हाथ पकड़ सकता है।
और यहाँ लोग पूछते हैं,
"आप थूकते हैं या निगलते हैं?" है ना?
हे भगवान!
वे बहुत विनम्र हैं।
हाँ, वे हैं।
- जिन चीजों की मैं प्रशंसा करता हूँ उनमें से एक...
- यह बहुत बढ़िया है।
…उनके बारे में, उनकी संस्कृति के बारे में सबसे ज्यादा।
- बेहद आकर्षक।
- मुझे भी ऐसा ही लगता है।
यहां हम चीजों को जल्दबाजी में निपटाते हैं... और फिर,
करने के लिए कुछ बचता ही नहीं है।
नहीं… हाँ।
यहाँ, यह एक प्रक्रिया है।
- वे जुनून की प्रक्रिया को लंबा खींचते हैं।
- हाँ, आप धीरे-धीरे आगे बढ़ते हैं।
आप बात करते हैं... यह और भी तीव्र हो जाता है
और टिकाऊ।
मुझे आपसे एक सवाल पूछने दीजिए।
आज उन्होंने हाथ पकड़े।
चुंबन करने में उन्हें दो महीने लगेंगे।
अगर चुंबन खराब हो तो क्या होगा?
फिर आप कोई रास्ता निकालते हैं, आप दूसरे काम करते हैं।
क्या आपको लगता है कि अब वे चुंबन करेंगे?
- क्या ऐसा हो सकता है?
- नहीं, नहीं। यह तो हमारी दूसरी ही मुलाकात है।
हम एक दूसरे को गले लगाएंगे
और हम ऐसा करेंगे, जैसे...
- वाह!
- ओह माय--
गाल पर चुंबन करो।
- क्या?
- मैंने तो यही कहा था!
- वह तो पहले से ही उस पर टूट पड़ी है।
- मुझे नहीं लगता कि उसे यह पसंद आया होगा।
वह पीछे हट गया।
वाह, लड़की!
मुझे तो ऐसा करने का मौका ही नहीं मिला।
- गाल पर, मुंह पर--
- अरे, संभलकर। आराम से।
आराम से लो।
जब उसने उसके गाल पर चुंबन लिया तो वह चौंक गया ।
वह बेहद हैरान था।
- सोचो जब वे सोने जाते हैं।
- सोचो वह ब्राजील में एक पर्यटक के रूप में आया था।
जैसे, "अरे, आप कैसे हैं?"
उसे गाल पर
करीब 15 बार चुंबन मिलेगा…
- पंद्रह छोटे-छोटे चुंबन।
- वो पागल हो जाएगा।
- वे उसकी कमर पर हाथ रखेंगे।
- ठीक है।
कोरिया में,
चुंबन जैसी चीजें बहुत आम नहीं हैं?
नहीं, सिर्फ चुंबन नहीं।
अचानक से…
गले लगाना भी।
... दूसरी डेट पर गाल पर किस करना , समझ रहे हो ना?
इसलिए, यह उन्हें थोड़ा चौंका देता है।
वह बहुत शर्मिंदा है!
आप "ओह" नहीं कहेंगे।
आप कहेंगे...
हां, ब्राजील में यह सामान्य बात है।
मुझे लगता है, चलो इसे फिर से करते हैं।
मिस्टर कोरियन को यह पसंद आया!
- वह जल्दी सीख जाता है!
- उसे यह पसंद है!
- मिस्टर कोरियन को यह पसंद आया!
- गंदा लड़का!
देखो, उसे यह पसंद है।
- वो तो बहुत प्यारा है। "अरे, बस करो!"
- वो कहता है, "ये कामुक खेल बंद करो!"
- पोप्पो!
- अच्छा नहीं, अच्छा नहीं!
वो खुद ही मुसीबत मोल ले रही है।
वह थोड़ा सहज हो रहा है।
वह होठों पर एक बड़े चुंबन पर कैसी प्रतिक्रिया देगा ? मैं तैयार हूँ।
वह बात गलत तरीके से सामने आई।
कह रहा…
कल्पना कीजिए कि उसके मुंह पर एक नितंब हो!
मुझे लगा कि वह
"बूटी" के लिए बोलचाल की भाषा में "बट" जैसे शब्द का इस्तेमाल कर रहा है।
- चलो आराम से, निकोल।
- पोप्पो।
यह उस तरह का शो नहीं है।
क्या कोई विशिष्ट बात है...?
वह पहले से ही अगले चरण में जाना चाहती है !
यह क्या होगा?
क्या उसने अपनी अंतर्वस्त्र पहनी हुई है?
नई पैंटी पहनने की कल्पना करो
और उन्हें कभी इस्तेमाल करने का मौका ही न मिले।
- कभी नहीं!
- हम वापस आ गए हैं-टू लुआनी।
- लुआनी।
बेकार चीज।
वह इसके फायदे और नुकसान की सूची बना रही है।
वह रोमांटिक है।
क्या वो रोमांटिक है? क्या वो सच में
रोमांटिक है?
अरे यार, वो तो भ्रम में जी रही है।
मुझे उस पर तरस आता है।
- अपना पर्स उठाओ और अपने दोस्तों के साथ जाओ!
- तुम सोजू पियोगे और कराओके गाओगे।
अरे लड़की, भगवान के लिए, पागलपन करना बंद करो।
वह गई और गलत व्यक्ति से प्यार कर बैठी ।
लड़की, सच में...
- मैं वहाँ जा चुका हूँ।
- हाँ, कौन नहीं गया, है ना?
लेकिन जब मुझे लगता है कि यह सब खत्म हो गया है, तो मैं इसे समाप्त कर देता हूँ।
मैं इसे बेवजह लंबा नहीं खींचता।
- हाँ।
- मैं आज उसका बहाना सुनना चाहता हूँ।
- उसे उससे साफ-साफ बात करनी होगी।
इसे बेवजह लंबा मत खींचो।
- उसे पहनना चाहिए...
- मुझे यह पसंद नहीं है, मुझे यह पसंद नहीं है।
उसने तो हाय तक नहीं कहा।
वो बस अंदर चला गया, उसने उसे चूमा तक नहीं…
उसने उसकी आँखों में आँखें डालकर भी नहीं देखा।
बस...
- इस तरह की भुजाएँ।
- देखो।
- ओह, वो पागल है।
- उसने तो उसे नमस्ते तक नहीं कहा।
- ओह, पागल हो गए हो, बेबी?
- सच में, दोस्तों...
अब उसके लिए उससे रिश्ता तोड़ने का समय आ गया है ।
ये लड़कियां लगभग 27-28 साल की हैं?
ज्योतिष में
शनि का प्रतिगमन नामक एक अवधारणा होती है।
जब आप उस उम्र के आसपास होते हैं, तो
अचानक आपके मन में शादी करने की तीव्र इच्छा जाग उठती है।
और शनि कब निकलता है?
- 27 या आठ बजे, शनि चला जाता है--
- और वापसी के बारे में क्या?
नहीं, यह इन्हीं उम्रों के बीच शुरू होता है और
इन्हीं उम्रों के बीच वापस आता है।
- ओह, तो मुझे लगता है कि मैं 28 साल का हूँ।
- आप हैं?
हाँ।
तुम क्यों हो…
शादी करने के लिए बेताब हूं।
मेरी उम्र लगभग 28 साल होगी।
आपका शनि वास्तव में... या तो ऐसा है,
या फिर आपका शुक्र ग्रह अनुकूल स्थिति में है।
- ऐसा हो सकता है।
मुझे आपके साथ बहुत ईमानदार रहना होगा।
आज यह क्या है?
क्या ऐसा हो सकता है कि उसे सिर्फ पैसों की जरूरत हो?
मुझे लगता है कि यह उससे कहीं अधिक है।
आप क्यों परेशान हैं?
- कैसे कोशिश कर रहा था?
- उसने आखिर किया क्या?
लेकिन तुम मुझे हर दिन तनाव देते हो।
- वाह, उसे तो बहुत बुरा लगेगा यार।
- ओह, वो तो खेल खेलता है, जैसे...
भावनात्मक ब्लैकमेल।
क्या मैंने आपको तनाव दिया?
तुमने मुझे धोखा दिया, तुम्हें पता है ना?
हमें तो पता ही नहीं था!
- धोखा दिया?
सनसनीखेज! तुर्की की लड़की, याद है ना?
हे भगवान!
सनसनीखेज खबर!
तुर्की लड़की?
- वो कितना बदमाश है!
- पागल मत बनो, लड़की! बस इसे खत्म कर दो!
नहीं, यह आदमी खतरनाक है।
बिलकुल।
किसी को तो उसे बताना ही होगा। बताना ही पड़ेगा।
भगवान के लिए, कृपया!
ओह, तो फिर सब कुछ गलत है, यार।
ओह, ये तो खत्म हो गया।
बेचारी लड़की! वो कोरिया में क्या कर रही होगी?
बचकाना आदमी!
अपरिपक्व।
हे भगवान! यह तो बहुत बड़ा घोटाला है!
यह तो सरासर पागलपन है!
- उसने हमें यह कभी नहीं बताया!
- हे भगवान, हाँ!
अरे यार, उसने तो उसे धोखा दिया!
उस तुर्की लड़की के साथ!
लेकिन उसने इस तुर्की लड़की को भी पाने के लिए पैसे कहाँ से जुटाए ?
- हां, अगर उसके पास पैसे नहीं हैं तो?
- हां!
मैं तो दंग रह गया--
यार, वो कोरियाई लड़का तो बड़ा शरारती है।
हे भगवान! मैं उसे
अपनी बाइक पर बिठाकर लेने जाता हूँ, भगवान के लिए।
भाई, मैं बेवफाई को माफ कर सकता हूँ,
लेकिन दोबारा साथ मत आओ।
अगर आप धोखा देते हैं, तो आपको खुद ही इसका खामियाजा भुगतना पड़ेगा।
क्या आप ब्राज़ील छोड़ने की कल्पना कर सकते हैं...
मैं तो अवाक हूँ।
- ...कोरिया जाकर कष्ट सहना?
- वाह!
नहीं
। कोरिया में धोखा खाना?
वाह!
कोरियाई भाषा में "धोखाधड़ी" को कैसे कहते हैं?
मुझे तो पता भी नहीं, मैं तो हैरान रह गया।
वाह, मेरे दोस्त!
तो उसने उसे धोखा दिया?
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि वह उसे छोड़ना चाहता है।
क्या यह खत्म हो गया? आह!
हे भगवान!
यह कैसे हो सकता है?
- रुको, मेरी जान।
- लड़की...
- अरे नहीं, मुझे जिज्ञासा हो रही है। अगला भाग कहाँ है?
- नेटफ्लिक्स, मैं और जानना चाहता हूँ।
वो तुर्की लड़की कहाँ है?
मैं उससे भी बात करना चाहता हूँ!